Endpoint: getting a list of lectures for a specific student - GET request “api/v1/users/{id}/lectures?day=[week day]”, where {id} – student’s id, [week day] string with name of week day from Monday to Saturday. 
Example: “api/v1/users/2/lectures?day=tuesday”.
Unfortunately, at this point I have not been able to organize the correct application work in Docker containers, since it was one of the new ones for me.
The scripts for creating the database are located in the resources folder. UML diagram is in the root of the project.









Задача: реализовать spring boot REST сервис, который моделирует структуру университета и предоставляет расписание занятий для конкретного студента в конкретный день. Расписание – это список лекций, которые есть у студента в конкретный день, время и порядок не учитывать. 
Результатом работы должен стать Maven (или Gradle) проект, который может собираться в одну или несколько JAR-библиотек.
В сопроводительном письме, укажите:
	- Какие сложности у вас возникли, и как вы их решали
              - В условии задания нет жестких требований к способу организации структуры. Расскажите какие у вас были альтернативные варианты, и почему вы выбрали именно то, что по итогу было реализовано.

Требования к реализации:
1.	Предоставить UML диаграмму университета, а также диаграмму моделей в приложении. (использовать draw.io)
2.	В качестве архитектуры использовать классическую REST архитектуру.
3.	API должен предоставлять CRUD функционал для всех объектов в приложении (студенты, группы, аудитории и т.д.) и endpoint для получения расписания
4.	Сервисы в обязательном порядке должны быть покрыты unit тестами.
5.	Использовать в качестве базы данных PostgreSQL.
6.	Тестовые данные генерируются программно, либо SQL скриптом.
7.	Приложение должно быть оформлено в докер контейнеры, и запускаться одной командой docker-compose up -d.
8.	Качество кода не менее важно, чем функциональность.
9.	Результаты тестового задания нужно предоставить в виде ссылки на публичный GiHub репозиторий
